따라와 안그러면 죽인다
씨리얼이 아침이지
아이스캔디가 아니라
말려들고 싶지 않은 싸움이네
마이클하고 내가 유언 같은 걸 쓰는데
여기 사인 좀 해줘
무슨 사인?
그냥 마이클이랑 나한테 무슨일이 생겼을 때
네가 우리 얘들 보호자가 된다는 거야
아...생각 좀 해봐도 될까?
생각할게 뭐 있어?
당연한 거잖아
아... 일단은 나 지금 늦었고
스미소니언 박물관은
지각에 굉장히 엄격하거든
-CIA 본부-
버지니아주, 랭리
애니 워커
직원입니다
애니?
향수를 바꾸던지 해야지
하이힐 소리로 안 거에요
아주 독특하죠.
-도와줄래요?
- 그러죠
고마워요
밍구스 음반들, 헤드폰...
-그만 두려는 거 아니죠?
-너무 그렇게 바라지 마세요
부서 전체가 이사합니다
최신, 최첨단의
"10년 늦은 21세기"형 시설로 말이죠
오늘요? 전달 받은게 없는데
그건 당신이 3년 전에는 여기 없었을 뿐더러
실은 3년전에는,
1주일안에 이사한다고 했었거든요
관료제라는 것이 원래 그렇죠
저희 언니가 저한테
조카들 후견인이 되어 달라는데
여기에 대해 CIA규정이 있나요?
음...
"콜롬비아에서 임무수행중엔 묻지도 말하지도 말라"
멋지죠?
드디어, 창문도 있는...
적어도 제가 듣기론
애니
적당한 사람이 나타났군
임무가 있어
진료소 업무야
네 진료소 업무가 뭐죠?
우리 본부로 직접 찾아오는 사람들 중에
정보가 있다고 하는 사람들이 있어
그 사람들 이야기를 듣고
유용한 것이 있는지 알아보는거야.
보안과의 파커가 알려줄꺼야
진료소엔 환자들만 오죠, 보통?
그렇죠 뭐
한번에 한명씩 들여 보낼겁니다.
이야기를 듣고, 보고서를 쓰면 됩니다
무언가 유용한게 있다 싶으면
저한테 오시면 됩니다
비상버튼이 책상 아래에 있습니다
위험상황에 누르면,
관리자들이 처리해줄겁니다
그리고 여기,
고춧가루 스프레이요?
진료소 업무에 오신 걸 환영합니다!
CIA에서 무엇을 도와드릴까요?
1983년에 카스트로하고 레이건이
사이프레스에서 비밀회동을 가졌는데
그건 바로 세계 설탕 공급을
통제하기 위해서였단 말이죠
저는 sweet'n low 제품만 씁니다
각설탕은 절대 안쓰죠
저한테 각설탕 녹여보라고도 하지 마세요!
누가 케네디를 죽였는지 압니다
그것에 대해서는
리 하비 오스왈드가 했다고 잘 알고 있습니다
테드 케네디말이에요.
*테드 케네디는 2009년 뇌암으로 사망했네요
에잇췌
저런
제 아들때문에 왔어요
불특정 숫자 방송에 대해 들어보셨나요?
단파 라디오 방송 말씀하시는 거죠?
제 아들 월터가 메세지를 해독해 냈어요
네?
불특정 숫자방송은 해독이 불가능한건데
대학에서 컴퓨터공학을 전공하거든요
집에서 컴퓨터로 메세지를 판독해냈어요
메세지에 나온 단서를 쫓아가보니
록빌에 있는 우편함이 나왔고
그리고 아... 어떤 남자가 우편함에서 비밀 메세지를
꺼내가는 걸 봤다고 했어요
음...파란색 항공우편이요
그냥 우편물일수도 있자나요?
조금 이상하게 들리겠지만
음...월터가 말하기론 그 남자가 자기를 봤다고
지금 몹시 겁에 질려있어요
어떤 암호였는데요?
잘 모르겠네요
지금 주차장에 있는데 가서 만나보시겠어요?
제 아들, 월터에요
대학생이라고 하지 않으셨어요?
똑똑한 애라고 말씀드렸죠
Covert Affairs 1x02 "Walter's Walk"
Transcript by Addic7ed.com
www.addic7ed.com
미리 사과와 감사를 드립니다
깊은 인내심을 부탁드려요
-기미갤 눈팅족
오프닝이 척 스럽네요
안녕 월터
CIA 요원이세요?
응
어떤 부서에서 일하세요?
그건 기밀사항이야
그렇게 대답할줄 알았어요
무얼 읽고 있니?
'the parsifal mosaic'요
*본 아이덴티티 원작자의 소설이라네요
제가 제일 좋아하는 거에요
제가 들은 불특정숫자방송에 대해
알아보러 오신건가요?
그러려고, 하지만 먼저 사실대로 말해줘야 해
지금도 계속 메세지를 수신하고 있어요
이 대역폭으로요
들어보실 수 있을꺼에요
전에 나왔던 것을 녹음해둔 건 없니?
월터가 그 테이프들을 들고 오고 싶어하지 않아 했어요
잠도 못잘 정도로 겁을 내고 있답니다
이게 아무 것도 아닌거라면
좋은일이죠, 안심이 될꺼에요
부디 어떻게 된 일인지 알아봐 주시겠어요?
네 그렇게 하죠
만나서 반가웠어 월터
이 파일들 손가는 곳에 보관해
제이 윌콕스
안녕하세요 조안
멋진 지휘본부군요
자랑스러워 할 만 해요
아직 자리배치를 해준 기억이 없는데
특히나 내 부서에서 일하기 싫어하는 사람한테
하고 싶어 합니다
국장님(D.C.S)이 허가내줬습니다
*D.C.S: director of clandestine service 첩보부 국장?
그럼 국장이 내 부서에
귀족 CIA요원이 필요하다는 결정을 내린거군
아서가 이야기 안 해줬어요?
놀라운걸요
남편이잖아요
D.P.D에서 뭘 하려는 거야, 제이?
*D.P.D : Domestic Protection Divison 국내방위부?
만능 내야수 쯤으로 생각해 주세요
그럼 양쪽에서
2할3푼쯤 쳐주는건가?
원하는 대로 도움이 되어 드리겠습니다
환영해, 제이
기밀이에요?
저 믿을만하잖아요
고마워요
-오기?
-네?
불특정 숫자 방송에 대해 아는거 있어요?
몇 년간 생각해 볼 일이 없었어요
다른 사람들처럼
오늘 찾아온 사람중에
아직 유효하게 발신되는걸 찾은 사람이 있어요
좀 알아봐 줄 수 있나요?
물론이죠
만만한게 저라고 생각했군요?
신입들이 점심 사는거죠?
여기 푸드코트가 운영된지 6개월만에
그 방식대로 고정됐죠
영수증은 따로 끊어줘요
세금공제 받아야 하니까
아...점심상의하는 소리...
평온했던 날들의 기억이군요
- 제이 윌콕스?
- 오랜만이야 친구
언제부터 우리가 친구였지?
애니 내 "친구" 제이 윌콕스에요
- 안녕하세요 애니
- 안녕하세요
제이는 조금 비꼬아 말하면
상징적인 사람이에요
예일대 출신, 아서 캠벨 밑에서 일하고,
또 한 가지 덧붙이자면,
헨리 윌콕스의 아들이죠
헨리 윌콕스라면
前 첩보부 총책임자요?
정확합니다
그래서 제가 당신이 벌써
7층에서 명성을 떨치고 있다고
알려드릴 수 있는거죠
그래서 말인데 7층 요원이
-여기서 뭐하는 거지?
-일하지
새로운 계획에 연락담당이야
-조안도 알고 있어?
-물론, 좋아해 주던걸
퍽이나 그렇겠군
윗층에서 자기 부서에
심어둔 요원을 좋아라 하겠어
-또 봐요 애니
-네
잘 생겼죠?
아뇨
거짓말인거 티납니다
얼룩들 걸러내봐
14.487 메가헤르쯔
14.487.
장거리를 거쳐 우리 스튜(Stu)한테 바쳐지는 소리지
(Stu가 이 사람 이름인듯)
-아직 발신중인 건가요?
-팻말 꽂아 두는거야
짜증나는 노래를 계속 내보내서
아무도 이 대역폭을 못쓰게 하는거야
3, 9, 7, 1,
5, 6, 4, 7, 5
6, 6, 4
무작위 숫자들이 아닌걸
복잡한 순열이야
정교하게 암호화 되어 있군
무슨 뜻일까요?
무슨 뜻이냐면
애니의 환자가 첩보 메세지를
탐지해냈다는거지
여보세요?
헬렌 뉴먼이 전화했습니다
연결시켜줘요
여보세요?
애니, 월터가 맞았던 것 같아요
미행당하고 있어요
- 헬렌, CIA로 돌아와요
- 돌아오라구요?
거기에 가서 미행당하게 된 거에요
월터를 보호해야겠어요
CIA에 얘기하는게 아니었는데
헬렌
헬렌?
애니, 찾아왔던 사람과 연결할 수 있어요?
아들이 뭔가 발견해낸 거 같아요
저도 그렇게 생각되네요
마지막 전화가 온 뒤로
헬렌 뉴먼의 연락은 없었습니다
경찰에선 실종자로 찾고 있고
그 밖에는 없습니다
월터가 판독한 단파 발신은
벨페스트에서 나온겁니다
그래서 영국지부와 연락해놨습니다
연락책?
이 발신들과 월터의 정보전달 계정들이
최근의 아일랜드공화국군의 움직임과
맞아 떨어집니다
지금이 1987년도 아니고, I.R.A요?
벨페스트 협정에도 불구하고
I.R.A는 계속 조직을 키워왔고
아마도 미국본토에서
새로운 공격을 계획 중인걸로 보입니다
우리는 mi6와 채널을 유지해왔고,
그들은 이 메세지들이
마이클 케이힐을 위한 거라고 생각하고 있습니다
케이힐은 前 I.R.A 대령으로
1993년 비숍게이트 폭파와
94년 벡셀사거리 폭파시도의 주모자입니다
공격은 임박한 것으로 보입니다
두 공격 모두 사순절 기간에 일어났었고,
올해 사순절 기간은 20일 남아 있습니다
케이힐은 95년에 감옥에 가서
6개월 전에 풀려났습니다
과거를 청산한 사람인냥
미국에 와서
과거에 지향했던 정치행동을 하려하고 있습니다
어떻게 이런 자에게 비자가 나온겁니까?
여권 이미지를 보여주시겠습니까?
그건 이민국(I.C.E.)소관이고,
*I.C.E는 뭐의 약자인지 모르겠네요
우리는 우리 일에 집중합시다
기술부의 오기가
불특정 숫자 방송을 계속 모니터할 겁니다
mi6에서 케이힐을 쫓던 요원을 보낼 예정입니다
애니 워커
뉴먼의 아파트로 가서
그들을 찾을 단서나
메시지 녹음한 것을 찾아 오십시오
여기 접선방법이 있습니다
5시에 mi6 담당자와 만나게 될 겁니다
외국요원과 접선할 땐
증명방법이 필요합니다
단독임무라고 생각하진 않았지?
네
물론이죠
새로운 D.P.D에 어울리는 물건은
아닌거 같은데요?
심지어 옛날 D.P.D에서도요
뭐에 대해 말하는지 알 것 같군요
아래층 CIA 박물관에서 꺼내온 겁니다
냉전중에 소련 스파이들 암호를
해독할 때 쓰던 거에요
이 숫자 방송을 하는 자들은
제법 예리해요
누군가 "핵"이란 단어를 이메일에 쓰면
국토안보부에서 찾아내지만
이 스파이들은 옛날방식을 쓰는군요
여기 있는 컴퓨터들로도 처리할 수 있지 않나요?
네, 최첨단의 암호들을 상대할 땐
여기 있는 기계들이 좋지만
우리 스파이들이 이런 구식방법을 사용할 땐
여기 이 뚱보아가씨(big bertha)가 아주 유용해요
*1차대전때의 대포인데 뚱뚱한 여자는 별명쯤으로...
행운을 빌어요
행운은 필요없어요
월터의 테입이 필요하지
장군님, 말하자면
우리는 서로의 자산을 감추는데
오랜 역사가 있다는 겁니다
아서? 이야기 좀 할까요?
조안, 테포 코이부씨와
레이고 누메닌씨를 소개하지
핀란드 정보부 소속이시지
조안 캠벨, D.P.D의 부장입니다
반갑습니다
아서, 얘기 좀?
미팅중이잖아
핀란드 정보부? 장난해?
스파이나 있는지 모르겠네
내가 커플상담을 잊어버렸던가?
왜 내 부서에 제이 윌콕스가 와 있지?
그의 재능이 당신부서에
필요하다고 생각했지
벤 머서를 끌어내려고
애니를 현장에 내보내는 것도 모자라서
감시도 붙여놔야 돼?
아니 그런게 아냐
아 그렇담 나를 감시하는거군
오, 커플 상담이 맞았구만
조안, 콘래드가 떠났어
제이가 우리의 명료한 계획의 핵심이 될꺼야
믿어봐
다음번엔 얘기를 먼저 해줬으면 좋겠어
우리 사이가 명료해지는 것도 좋겠군
시장에 가서 지침에 쓰여진 대로 해요
물방울무늬 비키니를 입으라고 하면
그대로 하면 됩니다
행운을 빌어요
벌꿀에 관심 있으세요?
요즘들어서 즐겨 먹죠
좋은 브랜드가 있는데...
적어줘 보시겠어요?
요즘 기억력이 썩 좋지 못해서
미행은 없는 것 같군요
네 그런 것 같군요
잘 했어요
제임스 엘리엇 입니다
애니에요
이런 접선방법 어이없죠?
언제나 항상 지루하고 음식관련이죠
실은, 이게 처음해보는거에요
아, MI6와 CIA의
차이점이군요
CIA에선 당신 나이에
현장 활동을 하는군요
MI6는 장비만 멋지지
벡셀사거리에서 다리 한번 뻗어보는데
10년 걸리죠
백악기 화석인가요?
조금 오래됐지만 암호화된거에요
기술보완이 되기 전까지 쓰는거에요
5년이 다 되어가고 있긴 하지만...
어쨌든 멋지진 않지만 안전한 거라구요
내가 생각한 것 만큼
영국 정보부가 무게감있는 것 같진 않군요
완전한 암호화에, 100그램도 안되죠
자랑질이군요
운전이나 잘해요
좋아요, 계획은?
친구 만나러 온 잘나가는 커플이죠
좋군요
비상계단 안써도 되니 시간도 절약되고
닫지 말아주실래요?
자기야 우리 포도주 놓고 왔어
Cisa-
이탈리안제에요
쉽죠, 아래 위로
알려줘 고마워요
1교시 수업끝이에요
깜짝퀴즈낼 지 모르니 연필하고
선생님 선물준비하세요
오늘 우편이네요
헬렌하고 월터는 돌아오지 않았네요
학자금 대출, 치과요금
베레스다 간호사회에서 온 봉급수표
워킹맘이군요
월터는 아버지를 닮았네요
르 까레, 그레엄 그린...
옛날 스파이 소설을 좋아하네요
네 멋지군요
고전 스파이 소설들은
암호나 장비 같은것 보다
뭐랄까
인간의 본성에 충실하니까
인간의 삶에
그래서... 그런식으로 스파이 노릇하나요?
트렌치 코트입고 가로등에 기대 담배 피우는?
트렌치 코트는 맞지만, 담배는 아닙니다
금연중이에요
-축하해요
-반 쯤 온거죠
오
간호사의 월급으로 사기엔 굉장히 많은 장비들이군요
수신일시 목록...
단파 채널...
꼼꼼하군요
지난 주까지의 테입이에요
월터가 테입들을 들고간 게 틀림없어요
수신기기도
박스 살펴봐요
다른 방 살펴보고 있을께요
엘리엇?
그나저나 주방에는 별 거 없더군요
신분증은 없어요
주방쪽으로 뒷문이 있어요
서둘러요
자, 잠시만
베데스다 경찰서에서 경보를 울렸습니다
헬렌 뉴먼의 아파트에서
총격이 보고되었습니다
베데스다 경찰 평균 출동시간이
어떻게 되지?
6분 남짓?
왜 D.C.에 안 사는거야
D.C. 경찰은 훨씬 느린데
옷매무새는 괜찮아 보이네요
거기 뭡니까?
총소리를 들었어요
잠깐
몇가지 물어볼께 있습니다
이봐 맥클로이
경위님이 위층에서 시신을 보라 하셔
내가 맡지
당신들의 진술에 따르면
본 것도, 들은 것도 없는 겁니다
그냥 랭리로 돌아가던 길이었구요, 맞습니까?
-정확합니다
-좋은 저녁 보내세요
엉망이 됐겠군요
헬렌이 옳았어요
정말 누군가 그들을 쫓고 있어요
월터의 공상이 아니었어요
겁에 질려 있겠군요
I.R.A에 관해 확실한 한가지는,
그들은 끈덕지다는 겁니다
어떻게 침착할 수 있는건가요?
방아쇠를 당길 때
침착한게 아니에요
집중될 뿐이지
곧 당신도 그렇게 될꺼에요
스파이 소설들이 한가지 면에선 옳은데
스파이로 사는게
평범한 삶을 가져가 버리면서도
그 삶을 또한 지탱해 준다는 거에요
가족들도
그럴만한 가치가 있나요?
모르겠어요
가족이란 말엔 별로 할 말이 없군요
잘 가요 애니
굿나잇
그래, 제이는 어떻게 하고 있지?
솔직히 아직 이야기하고픈게 있어
내 부서에 내 허가없이
그를 심어둔 국장과 말이지
국장은 당신 허가가 필요없어
당신보다 상관이니까
직장에서나 그렇지
주문하시겠습니까?
네, 연어요리로 부탁드려요
나는 등심스테이크, 살짝 익혀서
감사합니다
왜 그렇게 쳐다보지?
당신이 유부남이었을 시절
우리가 처음 만났을 때
이렇게 은밀한 저녁식사에서
당신이 그렇게 주문했었지
후에 우리가 서로 교제했을 때
로맨틱한 저녁 자리에서도
똑같은 걸 주문했었고
지금 우리가 이러고 있는 중에도
이러는게 무언진 모르겠지만
또 같은 걸 주문하네
당신의 스테이크가
우리가 함께 하면서
단 한가지 변하지 않은거야
우리가 같이 일하면서
혼란스런 말, 모호한 말,
가끔은 거짓말도 하게 되지만
이게 진실이야
이게 당신과 일하면서
원하는거야
신경쓰지 마
계속 그렇게 내 눈을 바라봐 줘
받아봐야 할 것 같아
침공이라던가 그런 중요한 일이면 어떻해?
아닐껄
그랬다면 이 전화도 울렸을테니
들어와
- 안녕
어제 언제 들어왔어?
게임하는 날이었는데
응, 아...좀 피곤해서
네 조카들이 궁금해 했잖니
유언장 말인데
못할 것 같아
넌 할 수 있어
하기 싫을 뿐이지
그렇게 함부로 말하지 마
아니, 넌 그저 네가 원할 때만
보살핌 받고, 즐거워지고 싶을 뿐이야
그렇지 않아
분명히 넌 네 곁의 사람들을 보살피는데
준비가 안됐거나
조금도 관심이 없는거야
물어봐서 미안하구나
그렇게 하루종일 화를 삭혀도 되지만
샌드백은 죄가 없는건 알죠?
그래서 좋은 거 아닌가요?
글쎄요, 무슨일이에요?
우리 언니는 내가 사인을 안해서
내가 이기적이라고 생각하고
워킹맘과 아들을 도울 방법도 없고
또 하나, 나는 격투에
지는데 타고난 거 같네요
이렇게 연습을 해도 말이죠
그것만 빼면, 괜찮아요
네
퍽이나 많은 걸
저한테 쏟아내는군요
어디 우리가 하나 하나씩
해결할 수 있는지 봅시다
이리로 와서 내 어깨에 손을 얹어봐요
좋아요
자, 그럼 그자리에 서서
밀쳐내 봐요
좋아요 좋아
이번엔 가까이 서서
다시 밀쳐보세요
나도 양성소 교관들을 좋아했지만
보통은 쓸데없는 것만 가르쳐주죠.
싸움이란 건 정신없고 험악한 거에요
그리고 매우 근거리에서 승부가 나죠
샌드백 다시 한번 쳐보세요
이번엔 바짝 붙어서
샌드백 움직임을
피해가면서 해보세요
- 좋아요
- 그걸 어떻게 알아요?
소리가 그렇게 들렸어요
준비?
해봐요
이런, 다시 해봐요 다시
다음엔 이렇게?
팔꿈치로, 아뇨 아뇨
보세요 이렇게
좀 더 밑으로, 좋아요
좋아요
이렇게 쳐주고
-마지막엔
-와우
지저분하죠, 그쵸?
오
그렇게 하는거에요
두 가지 일이 있습니다
먼저 아파트를 습격했던 택배원의
신원이 확인됐어요
前 I.R.A였으며
마이클 케이힐의 동지였습니다
두번째로는, 마이클 케이힐이 움직였다는
정보를 입수했다는 겁니다
볼티모어에서 D.C.로 향하는
기차에 막 올랐다는 소식입니다
그는 한 시간안에
역에 도착할 겁니다
케이힐은 실수에 관대하지 않다고
알려져 있습니다
우리가 생각하기론
저질러진 실수를 수습하러 오는거라 봅니다
D.H.S와 MI6 합동본부에서
그를 연행할 겁니다
지금은 이게 다에요
뭐지?
헬렌과 월터에 대해선...
뭔가 어긋났나요?
그쪽은 이미 알아봤어
네가 가져온 하드 드라이브는
월터가 떠나기 전에
망가뜨려 놓은거야
경찰들은 여전히 소식이 없고
경찰이 장기주차장에서
헬렌의 차를 발견했고
전화기는 꺼져있고
추적망에서 사라진거야
저는 여전히 월터가 갖고 있는
테이프가 열쇠라고 생각합니다
애니
정보수집에 있어서, 누구나
자신의 역할이 중요하다고
믿고 싶어하지, 우리 삶처럼
하지만 이건 네 손을 떠난 문제야
케이힐과 택배원으로 끝나는 문제가 아니면요?
여전히 헬렌과 월터가 위험하다면요?
그들이 이 사건에 연관되어 있다고
생각해서 그러는거야?
아니면 그들이 딱해 보여서
그러는거야?
솔직하게, 둘 다입니다
그쪽 경로를 따라가보는게
안될 거 있겠습니까?
지침대로 해
잡히지 말고
네가 내 부서에 있거나 없거나
널 통제하지야 못하겠지만
내 요원들에 대한 결정권은
내가 가지고 있고,
그건 항상 최종적인 거야
- 알겠습니다
- 알았는진 모르겠지만
그렇게 해야될거야
-역에 들어섰다
-시야 확보
잡아
- 출동
- 알았다
케이힐씨
저희와 함께 가시죠
가문비나무 손잡이 오두막입니다
투숙객중에 한분과 통화하고 싶은데요
모자가 같이 왔고
얼마 전에 입실했을 거에요
전화를 받지 않겠다고 하신 투숙객입니다
물론 그랬겠죠
뭔가 말해주면, 일찍 끝날거에요
이미 대부분의 답은 생각해두고
있으신 걸로 보이는군요
D.C.엔 무슨 볼 일이시죠, 케이힐씨?
옛친구를 만나러 왔죠
그거보단 조금 더 자세히
말씀해주셔야겠군요
제가 듣기론
아주 많은 위협이
당신으로부터 나오는 것 같던데
제 친구들과 예전의 적들에게도
말했다시피
저는 전향했어요
저는 평화로운 사람입니다
또한 거짓말 혹은 진실을 얘기하는 사람이구요
그리고 당신은 거기 앉아 날 판단하고
결정하는 사람이구요
아뇨
진실은 드러날 꺼에요
우리가 진정 누구인지는
감춰지질 않아요
가문비나무 손잡이
천연 오두막집
당신이 우릴 찾을 것 같았어요
네가 옳았어 월터
전부 다
불특정숫자방송, 우체통, 스파이 연락망...
네 테이프가 정말 필요해
중요한 것일 수 있어
들어 봐
매일매일 CIA엔 제보전화,
위성사진, 송신, 이메일,
제보자들이 쏟아져
우리가 너를 잘못 다뤘어
사과할께
미안해
하지만 이건 스파이 소설이 아니야
진짜라고
네 테이프가 이 상황을
해결할 수 있어
네가 다시 안전해질꺼라고 약속할께.
캠핑 즐기고 있나요?
CIA가 모기방충제도 신경쓰나요?
통화가 조금 울리는군요
깨끗하게 보낼 만한 곳이
여기 밖에 없어요
좋아요 보내봐요
뚱보아가씨가 움직이는군요
긴장풀고 모스부호나 조금 섭취하면 되는거죠
스튜? 도대체 언제 시작하냐고
하루종일 잔소리했지?
바로 지금이야
시작해
월터를 키우는건 어떤 느낌이에요?
글쎄요
멋져요
월터는 굉장히 활기발랄해요
그리고 전...
저는 함께 해주려고 노력하는거죠
가족들에게 일이 생기면
제가 할 수 있는 건 뭐든지 다 하는거니까요
가끔씩은 제가 너무 너그러운거
아닌가 하는 생각도 했지만
이번에는 정말로 월터가
뭔가 찾은 거잖아요
그래서 제가 여러 군데에 손을 내민거구요
여러 군데요?
네...CIA나, 영국 대사관이나
영국 대사관에 이야기 하셨었다구요?
네, 지난 주에요
그쪽 정보부서에 이야기 했어요
잠시만 여기서 기다리세요
오기, 오기 들려요?
- 멈춰봐
-들려요?
애니?
제임스 엘리엇에 대해
우리가 얼마나 조사했죠?
그가 말하길 MI6는 헬렌과 월터에 대해
아무런 파일도 없었다고 했는데
헬렌이 지난 주에 MI6와 만났었데요
정보를 주려고
엘리엇이 그 파일을 못 본 걸 수도 있잖아요
그가 맡은 사건이에요
파일을 읽어보는 건 첫번째로 했을 일이라구요
게다가 그가 니코틴 패치를 붙이고 있었는데
"반 쯤 왔다"는 얘기를 했었어요
사순절 기간이 20일 남았잖아요
*사순절 기간은 40일/라마단처럼 금식하고 절제하는 생활을 하는듯
천주교를 믿는 건 죄가 아니에요
파일에는 그가 성공회라고 하던데
봐요
그것만 가지곤 그가 이중첩자라고 할 수 없어요
뭔가 확실한 게 필요해요
확실한 게 있어요
내 전화를 추적하고 있었어요
애니 도망쳐 나와요, 서둘러요
벌써 여기까지 왔어요
헬렌과 월터를 추적해 온거에요
여기 있군
오두막을 수색해
기어나갈 공간이 오두막 밑으로 나있어요
그쪽으로 가야해요
왠지 이런 일이 생길 것 같아 봐뒀어요
가요 가
어서 어서
으아악
월터의 테이프가 열쇠였어요
모든게 맞아 떨어져요
워싱턴 외곽의 영국은행에
자동차 폭탄을 들이받는 계획이었어요
엘리엇은 I.R.A의 이중요원이었구요?
네, 그가 케이힐한테 누명을 씌운거였어요
케이힐을 D.C.로 불러 들였고,
택배원도 마찬가지였어요
왜죠?
케이힐로 조사가 집중될 뿐만 아니라
당신한테 신뢰도 얻을 수 있으니까
이중요원들의 도덕에 대해선
알려진 바가 없어요
고마워요
다시 걸께요
스파이가 되는 것과
가족을 갖는 거에 대한 이야기
진심이었어요?
아니면 그것도 꾸며낸 거에요?
그걸 궁금해 하는거에요?
중요하기라도 한가요, 이제와서?
중요해요, 저한텐
진심이었어요
당신한테 이야기한 것중에
오직 한가지 진심이었어요
케이힐씨
불행히도 제가 당신에게
사과를 해야겠군요
정보수집이 불충분했네요
우리가 실수했어요
가셔도 좋습니다
나는 새 삶을 찾아 이곳에 왔습니다
하지만 과거의 실수로부터는
쉽게 자유로워질 수 없나 보군요
그럼 앞을 바라보세요
그것만이 우리 모두가 할 수 있는거니까
애니 워커에 대한 인상은 어떤가?
똑똑하고, 직관적이더군요
음, 확실한 건
벤 머서가 모습을 감췄으니
그녀가 하는 일들이 중요해질 거라는 거야
계속 그녀에게 접근해 봐
얼마나 가깝게 말입니까?
네가 필요한 만큼
조안은 지금 상황을
그다지 마음에 들어하지 않더군요
조안에 대한 건 내가 걱정하지
다시한번 고맙다, 월터
꼭 소설 같네요
아마츄어가 CIA요원을 돕고
사건에 휘말리지만,
결국 살아남는다
또한 보상도 받게 되지
이 헤드폰 받아
또 보자
Reference-grade grados.
네 전용이란다 꼬마
관심을 가져줘서 고마워요
월터도 당신이 해준 모든 일에
감사히 생각할 꺼에요
저도 그렇고요
고마워요
너는 멋진 이모야
네 조카들은 널 정말 좋아해
그리고 네가 그얘들을 위해줄 거라는 걸
증명하는데 유언장 따위는 필요없어
네가 그렇게 해줄 걸 아니까
20분 전에 사인해놨어
무슨일이던지 생기면,
내가 있을거야
가족들에게 일이 생기면
내가 할 수 있는 건 뭐든지 다 하는거니까
교활하네
내가 일장연설을 늘어놓게 만들고선 말이야
연설은 좋았어
설득력 있었거든
Transcript by Addic7ed.com
www.addic7ed.com